دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=مناورة القصر=
=الحلقة 16=
(الزوجة تشون، كيف تفسر هذا)
(الزوجة تشون)
(هذه المرة)
(دعونا نرى كيف تتعامل مع هذا الأمر.)
(لقد تحملت اهانتك)
(وأتركك تدوس علي).
(هل تعتقد أنني استسلمت؟)
(كان هذا انسحابي الاستراتيجي)
(لإغرائك)
(وخفف حذرك.)
(أنت تتظاهر بالحمل.)
(مؤامرتك)
(سيتم الكشف عنها قريبا!)
جيونينج،
لا تنهار!
لقد تصرفت بجرأة،
فشلت في خدمة سيدها.
فليكن هذا تحذيرًا للجميع.
يا.
لا تدخل إلى مخزن الحطب.
إخرج مباشرة بعد الركوع.
خصي.
لقد أمرتني قرينتي تشون
للركوع أمام الجميع في القصر.
كل شخص أقابله.
هناك شخص في هذه الغرفة.
يجب علي أن أدخل.
هناك امرأة مجنونة
في مخزن الحطب.
لكنها
لديه مرض معدي.
ربما تموت قريبا.
أنا لست خائفا.
أحتاج للدخول.
هل انت اصم؟
لا أحد يدخل!
اغرب عن وجهي!
الخصيان.
هذا هو الأمر المباشر للزوجة تشون.
إذا تم فقدان شخص واحد فقط،
لا يزال الأمر غير مكتمل.
يرجى إظهار بعض المرونة.
في هذه الحالة،
ادخل إذن.
(الزوجة تشون)
(أصبت بالطاعون
في جناح الأشغال الشاقة.)
(بعد العودة إلى قصر تشنغشي
والاقتراب منك،)
(لقد أصابتك به.)
(إذا أصيب الزوج بالطاعون)
(يجب على جميع الأطباء الأربعة الرئيسيين
الاجتماع على الفور.)
(ثم،)
(دعونا نرى
كيف ستخفي حملك المزيف)
(من جلالته)
صاحب السمو.
حالة الآنسة جيونينج مأساوية.
لقد عوقبت من قبل قرينتها تشون
وبعد ذلك أصيب بالطاعون.
كانت هذه خطتها المدروسة.
إيذاء العدو أثناء إيذاء نفسها.
صاحب السمو.
ماذا تقصد بذلك؟
هل أرسلت الدواء
إلى جناح الأشغال الشاقة؟
نعم.
(دراسة إمبراطورية)
اللورد نينغ.
يبدو أنك في عجلة من أمرك.
هل هناك حالة طوارئ؟
الخصي تشانغ.
عندي شيء عاجل
أريد أن أقوله لجلالته.
الليلة الماضية، أثناء مغادرتي هنا،
لقد واجهت خادمة
مصابة بالطاعون.
ظهرت أعراض الخادمة.
لقد علمت
أنها زارت قصر تشنغشي سابقًا.
الآن بعد أن أصبحت الزوجة تشون حاملًا،
صحتها مهمة.
أنت تقول لجلالته
إرسال الأطباء
إلى قصر تشنغشي على الفور.
يا إلهي!
هذا شيء ضخم.
اطمئن، لا تشغل بالك،
سأخبر جلالته على الفور.
أنا أقدر ذلك.
صاحب السمو.
شخص ما!
شياو ديزي، تعال بسرعة!
آت!
عجل!
احضر الماء الساخن.
نعم.
لقد أخذت الدواء
من الطبيب تشانغ،
ولكن لماذا لا تتحسن؟
حافظ على هدوء شعبنا.
حسنًا،
لا تدع أحدا يعرف أنني مريض.
إذا جاء أطباء آخرون،
أخبرني حينها أنني أصبت بنزلة برد
وسوف يتعافى بعد الراحة.
نعم.
جلالته هنا.
كيف حال قرينتي تشون؟
جلالتك.
لقد أصيبت صاحبة السمو بنزلة برد.
إنها نائمة.
يجب على جميعكم فحص الزوجة تشون.
الزوجة تشون حامل.
كن حذرا.
- نعم يا جلالة الملك.
عزيزي.
جلالتك.
أنا بخير.
لقد أصبت بالبرد للتو.
شكرًا لك
لزيارتك الشخصية.
لقد سمعت
أن الخادمة مصابة بالطاعون
لقد زرت قصرك.
أنت حامل الآن.
أنا قلق.
فأحضرت الأطباء الأربعة الرئيسيين
لفحصك للتأكد من سلامتك وسلامة
طفلك.
شكرا لك جلالتك.
- كبير الأطباء تشانغ.
- نعم.
جلالتك،
أظن
صاحبة السمو لا تظهر عليها أي أعراض خطيرة.
إنها نزلة برد عادية.
بعض المقويات الطبية
ينبغي أن يساعدها على التعافي.
الطبيب الرئيسي تشانغ،
بصفته رئيسًا للمستشفى الإمبراطوري،
أنت ماهر.
الزوجة تشون حامل.
يجب عليك أن تحافظ عليها آمنة.
نعم.
الطبيب ليو.
الطبيب هو.
الطبيب تشين.
أنتم الثلاثة سوف
تساعدون الطبيب تشانغ في العلاج،
ضمان سلامة
كل من الزوجة تشون والطفل.
- نعم.
الخصي تشانغ.
نعم.
القصر
تحافظ على إجراءات احتواء الطاعون الأكثر صرامة .
كيف يمكن أن ينتشر هذا الوباء؟
تحقق من ذلك!
نعم.
أطلب جمهورًا
مع جلالتك.
دعها تدخل.
انت مرة أخرى.
جلالتك،
أعرف أنك لا تريد رؤيتي.
لكن
هذا الأمر يتعلق بسلامة الزوجة تشون.
يجب علي أن آتي.
لقد أمرتهم
بضربك بالعصا.
لم أطلب منهم أبدًا أن يكسروا يديك.
جلالتك،
لقد عوقبت بالأمس.
لقد ركعت أمام الجميع في القصر.
لقد كانت يداي مجروحتين
أثناء السجود.
في هذه الحالة،
يجب عليك كبح نفسك
ولا تثير المشاكل مرة أخرى.
جلالتك،
لقد تم طردي
من قصر يونغشيو
بواسطة الزوجة النبيلة شيان،
ثم عوقب بالركوع على
يد قرينته تشون.
ينبغي لي أن أفكر في أخطائي
وتوقف عن إثارة المشاكل.
ولكن هناك أمر واحد يفرض علي
للتحدث بصدق.
يتكلم.
أمس،
بينما كنت راكعًا أمام الجميع،
لقد اتصلت عن غير قصد
بخادم مصاب
من منطقة الحجر الصحي
في جناح الأشغال الشاقة.
الطاعون
ربما انتشر في داخلي.
الأمر الحاسم هو أن
الليلة الماضية، قمت بزيارة قصر تشنغشي
وكان على اتصال وثيق
مع قرينتي تشون.
استمر بالتحديق
وسوف اقتلاع عينيك!
صاحب السمو.
أقسم لك
أنه في غضون ثلاثة أيام،
سأدمر سمعتك
وجعلك تركع في هذا المكان بالذات
وأبكي طلبا للرحمة.
(قصر تشنغشي)
أيها الوغد الوقح!
مع العلم أنك مصاب،
هل تجرؤ على الاقتراب من جلالته؟
هل تريد أن تموت؟
جلالتك.
هذه الخادمة لا تظهر عليها أي أمراض جسدية.
علاوة على ذلك،
بالأمس، تحدثت معها للتو
بدون أي اتصال جسدي.
لن أتابع هذا الأمر معها.
ينبغي طردها على الفور.
جلالتك!
ينتشر هذا الطاعون
بسرعة مثيرة للقلق.
على الرغم من أن الخادمة لا تظهر أي أعراض الآن،
فهو لا يضمن سلامتها.
إذا كانت قد تواصلت مع الزوجة تشون،
قد تكون صاحبة السمو مصابة بالفعل.
قد تظهر عليها الأعراض فجأة!
نحن نطلب حكمك.
مُؤيد.
جلالتك.
إذا استولى الطاعون،
تظهر الأعراض بسرعة.
تظهر على الزوجة تشون حاليًا
بعض علامات البرد الموسمي.
وهذا يثبت أنها غير مصابة.
اوقفوا هذا التهويل!
أنت تسبب خوفًا غير ضروري.
الطبيب تشانغ.
هل تجرؤ على الشتم؟
-هل الزوجة تشون تعاني من نزلة برد فقط؟
- لو جيونينج، ماذا تقصد؟
هل تضع لعنة علي؟
شاهد يا صاحب السمو.
أنت...
اهدأ يا صاحب السمو.
أنا في الواقع مصاب بالطاعون.
ولكن هناك مسألة واحدة تحيرني.
لقد وقفت الليلة الماضية
بالقرب من سموكم،
تلقي تعليماتك
لفترة من الوقت.
ومع ذلك، تظل غير مصاب بالعدوى.
إنها أعجوبة حقيقية!
هل يحميك وريثك الملكي؟
والحفاظ على سلامتك؟
ماذا؟
سخيف!
أنت تشوه سمعة زوجة الإمبراطور!
شخص ما!
خذ هذه الخادمة إلى الفناء
وانتظار الحكم.
- نعم!
كل الأطباء الثلاثة
هم من المعالجين البارزين.
فحص Consort Chun بالتسلسل.
أريد أن أعرف
ما إذا كانت الزوجة تشون مصابة.
- نعم!
جلالتك.
أنا...
يا رئيس الأطباء تشانغ!
ستتحدث عندما أسمح لك بذلك.
نعم.
كن صادقا.
كيف هي حالة الزوجة تشون؟
يتكلم!
جلالتك،
أنا متأكد من أن صاحبة السمو مصابة.
وأؤكد أيضا
أن صاحبة السمو مصابة.
جلالتك.
أنا...
مع تقدمي في السن،
لقد أخطأت في تشخيص سموها.
من فضلك عاقبني.
هل لديك شيء آخر؟
لتعترف لي؟
نمنحكم فرصة أخيرة.
إذا قمت بإخفاء الحقيقة
مني
سيتم إبادة عشيرتك بأكملها.
- نحن مذنبون!
- أطلب رحمتك!
لا أجرؤ على التحدث يا جلالتك!
أطلب رحمتك!
ما الذي لا تجرؤ على فعله؟
حراس!
جلالتك!
عندما فحصت نبض صاحبة السمو،
لم تظهر أي علامات الحمل.
صاحبة السمو
ليست حاملا.
هذه القضية
يتعلق الأمر بالسلالة الإمبراطورية.
لم أجرؤ على التحدث بحرية، يا جلالتك!
أنا مذنب.
أطلب رحمتك!
نبض صاحبة السمو
لا يظهر أي علامات الحمل.
صاحبة السمو ليست حاملاً.
نطلب المغفرة!
قرينة تشون!
كيف تفسر هذا؟
جلالتك.
لقد كنت مخطئا، جلالتك.
لقد كنت مخطئا.
جلالتك.
(قصر تشنغشي)
لا أجرؤ على خداعك!
لقد تم كل شيء بأمر من الزوجة تشون!
جلالتك.
اتبعت
نصيحة الطبيب الرئيسي تشانغ.
لقد ادعى أنني حامل.
ولهذا السبب شاركت الأخبار السارة
مع جلالتكم.
أنت تقذفني!
جلالتك.
القرينة تشون
هددت حياة عائلتي.
لقد أجبرتني
على تزوير السجلات الطبية.
وهي أيضا
أمرني
بإخفاء حمل السيدة شين
من المستشفى الإمبراطوري.
القرينة تشون
خطط لاستخدام طفل السيدة شين الذي لم يولد بعد
لخداع جلالتك
وتطالب بالطفل باعتباره ابنها.
هل تقصد
هل السيدة شين حامل بالفعل؟
نعم.
في مأدبة قوارب التنين،
لماذا لم تتمكن من اكتشاف حملها؟
أنا
أدخل إبرة فضية
تحت جلد معصم السيدة شين.
لقد قمعت نبض حملها.
ولهذا السبب لم يكتشفه أحد.
القرينة تشون
أرادت السيدة شين
أن تحمل الطفل حتى نهاية فترة الحمل
وتلد في السر.
ثم انها سوف
الاحتفاظ بالطفل سراً باعتباره ملكًا لها
والقضاء على الأم.
- إنها خطتها.
- هراء!
لماذا أؤذي زوجات جلالته؟
جلالتك.
لم افعل ذلك.
إنه يوقع بي في الفخ.
لن أرتكب مثل هذه الجرائم أبدًا.
حراس!
استدعاء السيدة شين.
(قصر تشنغشي)
تم استدعاء السيدة شين!
تحياتي جلالتك.
فحص نبض السيدة شين.
نعم جلالتك.
تهنئة.
السيدة شين حامل بالفعل.
أطلب منك السماح.
لقد أجبرتني الزوجة تشون.
لقد أرادت طفلي.
خادمتها جين بينغ
كان يراقبني ليلًا ونهارًا بالتهديدات.
لقد كان علي أن امتثل.
كنت خائفة من أنها قد تؤذي طفلي الذي لم يولد بعد.
في مأدبة قوارب التنين،
جيونينج كان على حق.
ولكنني كنت أعلم
لقد تواطأت الزوجة تشون
مع كبير الأطباء تشانغ.
يا لها من زوجة متواضعة مثلي
وقال لو جيونينج
لم أستطع أن أكشفها.
لذا،
لقد قدمنا ​​مسرحية
لخفض حراسة الزوجة تشون
للحصول على فرصة لكشف جرائمها.
جلالتك،
أرجوك أن تحقق العدالة.
ساعد السيدة شين على النهوض.
جلالتك.
لدي معلومات هامة.
يتكلم.
السيدة الموهوبة وان
في حفل عيد ميلاد الإمبراطورة الأرملة ،
تم تأطيرها من قبل السيدة يو
بموجب أوامر الزوجة تشون
ونفي إلى القصر البارد.
لقد كانت حاملاً حينها.
ورغم هذا، أخفى كبير الأطباء تشانغ هذا الأمر.
أنا أشك في أن الزوجة تشون
أرادت أن تدعي أن هذا الطفل هو ابنها.
لهذا السبب ماتت وان إير هناك!
يرجى التحقيق في الأمر
ومسح اسم وان إير.